Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Actuellement, votre modèle de mémoire
est 1, 3, 5, 4 et 2.
même si cela aurait dû être
1 2 3 4 5.
Alan, écoute-moi.
Vous avez un problème de mémorisation.
Peut-être aviez-vous quitté cette pièce,
mais vous ne vous en souveniez tout simplement pas ?
Je ne veux plus être ici.
S'il vous plaît, faites-moi sortir de cet endroit.
Mais je dois planifier soigneusement.
Je ne rêve pas, n'est-ce pas ?
Peut-on se rendre dans les environs
de Rangsit Khlong 12 ?
J'ai un ami qui s'appelle Nate.
Êtes-vous sûr que votre ami ne nous renverra pas à l'hôpital ?
Jaloux?
Je ne sais pas.
Je ne veux tout simplement pas que quelqu'un d'autre
compte plus pour toi que moi.
Alan.
Courez, dépêchez-vous !
Je l'ai trouvé !
Il était une fois un homme
Il a rêvé qu'il était un papillon qui flottait.
Lorsque le papillon se lassa,
Il se posa sur la branche et s'endormit.
Quand le papillon dormait,
L'homme se réveilla.
Quand l'homme se rendormit,
Le papillon s'est éveillé.
Quand le papillon s'endormit,
L'homme se réveilla.
L'homme dormait,
Le papillon s'éveilla.
Encore et encore.
Gagner.
Monsieur.
Oh, Alan.
Qui es-tu?
Alan.
Je suis ton père.
Papa?
Papa.
Alan !
J'ai essayé de lui parler, mais
il n'avait pas encore beaucoup parlé.
Il semble différent.
Avez-vous fait quelque chose ?
J'ai augmenté sa
dose de médicaments.
Quel médicament, Docteur ?
C'en est
déjà trop pour lui.
C'était le même médicament,
mais à une dose plus élevée.
C'était aussi la meilleure méthode
pour contrôler son comportement.
Si nous n'avions pas fait cela,
Il ne se serait pas calmé
et n'aurait pas coopéré.
Et concernant son évasion de l'hôpital,
Comment a-t-il réussi à s'échapper ?
Il a peut-être réussi à s'échapper
par le cimetière.
Pourquoi s'est-il échappé ?
Il ne s'est jamais échappé auparavant.
Docteur Nil.
Devrions-nous envisager de changer
de méthode de traitement ?
Changement?
Comment changeriez-vous cela ?
Ce que nous avons
fait jusqu'à présent, n'est-ce pas ce que nous avons fait de mieux ?
Je crois que si
nous continuons comme ça,
Il sera certainement soigné.
Écoutez-moi, Docteur.
Je pense que cette méthode n'est
plus efficace avec lui.
Il a tout simplement oublié qui j'étais aujourd'hui.
Je ne veux
plus le laisser ici comme ça.
Si cela continue à se produire,
Je viendrai le
chercher la semaine prochaine.
JE...
Vous m'avez demandé de prendre soin de lui,
mais tu n'as jamais eu
confiance en moi ?
Je l'ai fait.
J'ai toujours eu confiance en toi.
Mais peut-être sommes-nous
arrivés à une impasse.
Vous êtes médecin, hein ?
Êtes-vous médecin pour affirmer
que c'est une impasse ?
Êtes-vous médecin et avez-vous l'
autorité pour me juger ainsi ?
Nous sommes dans cette
situation depuis trop longtemps.
Tu ne te fatigues jamais ?
Je l'aime tellement, Docteur.
Je veux qu'il aille mieux.
Mais si les choses
continuent comme ça,
Je ne le supporterai plus.
Tu crois que je ne l'aimais pas, Alex ?
Je l'aime autant que vous.
Et si j'étais vous,
Je ne laisserais jamais mes
proches devenir comme ça pour toujours.
Néanmoins,
Je maintiendrai ce que j'ai dit.
Désolé Nil,
si j'ai blessé vos sentiments.
Vous êtes libre de faire ce que vous voulez.
Mon devoir est terminé, veuillez m'excuser.
LE.
Néant.
Que fais-tu tout seul ici ?
je
J'ai besoin de changer un peu d'air.
Parfois, se retrouver dans le même coin
Ça me stresse.
J'ai des choses à réfléchir.
As-tu
Se disputer avec Alex le matin ?
Pensez-vous que les médecins
ont-ils le droit d'être découragés ?
Pensez-vous que nous devons être capables de gérer
dans toutes les situations ?
Devons-nous supporter
tout ce que les autres nous imposent ?
Les médecins sont des êtres humains, eux aussi.
Il est normal d'être fatigué.
Droite?
Que pensez-vous du cas d'Alan ?
Qu'en pensez-vous ?
Croyez-vous que nous puissions le soigner ?
Nous allons certainement l'aider à aller mieux.
Tout va bien ?
Je crois que je vais devoir
trouver quelqu'un d'autre
pour prendre le relais de mes responsabilités.
Néant.
Nous sommes allés trop loin
abandonner à ce stade...
Je ne voulais pas dire que j'allais
arrêter de le soigner.
J'ai juste l'impression que je ne suis pas prête.
J'ai du mal à gérer
plusieurs choses à la fois en ce moment.
Je devrai peut-être faire une pause avant
Je suis en mesure de reprendre mes fonctions de médecin.
Pourriez-vous vous occuper du dossier d'Alan pour moi ?
Tu ne peux pas me balancer ton travail comme ça.
J'y ai bien réfléchi.
Et s'il ne m'approuve pas ?
Tu es plus proche de lui que moi.
Tu as été avec moi et Alan
pendant une durée suffisamment longue.
Je crois que tu peux le faire.
Quels sont mes choix ?
Merci.
Je le pense vraiment.
Ne fais pas cette tête triste,
Tu vas encore plus m'inquiéter.
Bien?
Allez-y.
Ma mémoire
a commencé à revenir
chaque fois que je lis ce journal.
Bien que je ne me souvienne pas
exactement de ce qui s'est passé ce jour-là,
Cette sensation ne s'est jamais estompée.
J'ai un sentiment profond
et il me manque énormément.
Mais j'ai de plus en plus de mal
à reconnaître le visage de Win.
Combien de jours se sont écoulés ?
Puisque Win et moi ne nous sommes jamais rencontrés ?
Lui est-il arrivé quelque chose ?
après l'incident de ce jour-là ?
C'est l'heure de prendre tes médicaments, Alan.
Veuillez prendre les pilules.
Quand vous aurez terminé,
Veuillez ouvrir la bouche.
Est-il vraiment nécessaire que j'ouvre la bouche ?
Je voulais juste m'en assurer, Alan.
Sûr de quoi ?
Alan.
Je ne fais que mon travail.
Qui a donné l'ordre ?
Était-ce le Docteur Nil ?
C'était ma commande.
De quel droit me donnez-vous des ordres ?
C'est mon autorité en tant que
médecin traitant de votre dossier.
Le médecin personnel de mon dossier ?
Et le docteur Nil ?
À l'heure actuelle,
Le docteur Nil est débordé de dossiers,
J'ai donc saisi cette opportunité pour
Prenez le relais et gérez votre dossier à sa place.
Personnellement,
Je crois que nous sommes très proches.
Cela ne vous poserait pas de problème, n'est-ce pas ?
Et alors ?
Si j'avais un problème,
Est-ce que quelqu'un ici se soucierait de moi ?
Alan.
Réfléchissez-y attentivement.
Les médecins
Je ne me suis vraiment jamais soucié de toi ?
Les médecins n'étaient-ils pas,
pendant tout ce temps,
Ceux qui
essayaient de vous comprendre ?
Je suppose que vous avez raison.
Je voulais également vous informer que,
en tant que médecin,
Ma responsabilité est de vous soigner.
Cependant, traiter un
patient jusqu'à sa guérison
Ce n'est pas si simple.
De nombreux
autres facteurs entrent en jeu.
Mais savez-vous
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Qu'est-ce que c'est?
Essayez de deviner.
Médicaments ?
Interventions chirurgicales ?
Réponses incorrectes.
Dites-moi simplement quelle
est la réponse, Docteur.
C'est la relation médecin-patient.
En termes simples,
La confiance entre un médecin et un patient.
Malgré l'efficacité du traitement,
si le médecin et le
patient ne se font pas confiance,
Ce traitement ne fonctionnerait absolument pas.
Nous n'avons pas besoin de parler de
que vous alliez guérir ou non.
Et le fait que j'aie dit à
Pete de continuer à vérifier
pour vérifier si vous aviez pris
tous vos médicaments
Non pas que je ne te fasse pas confiance,
mais j'avais besoin de tenir des registres
conformément au plan de traitement.
Donc,
Devrions-nous travailler ensemble ?
pour vous aider à guérir plus vite ?
Si vous me faites confiance
cela signifie que je guérirai plus vite,
Alors allons-y !
Merci
pour avoir confiance en moi.
Je promets
que je ferai de mon mieux.
D'accord.
Alan.
Je crois
Tu vas certainement guérir à nouveau.
Que pensez-vous de ce qui précède ?
C'était assez spectaculaire.
Dramatique?
Je savais que tu étais
agir pour gagner la confiance du patient.
De quelle école d'infirmières avez-vous obtenu votre diplôme ?
Tous les hôpitaux utilisent cette technique.
Hé.
Pourquoi es-tu si sérieux ?
Je plaisantais.
Tu as eu la langue bien pendue quand tu étais dans cette pièce.
Devinez qui a l'air
si stressé en ce moment.
Je ne suis pas stressé.
Je suis médecin,
Il est donc normal que je paraisse sérieux.
pour que le patient me fasse confiance.
Ils l'ont appelé
la relation médecin-patient.
J'ai compris?
Des mots brillants !
Et qu'en est-il de la relation médecin-infirmière ?
Qu'en penses-tu?
De quoi parles-tu?
Pourquoi cette précipitation ?
Que fais-tu?
Ceci est un hôpital.
Eh bien, un petit oiseau me l'a dit
que tu m'aimes bien.
Qui t'a dit ça ?
Je vais vous dire
que je t'aime bien aussi.
Est-ce que je peux t'embrasser ?
Non.
Alors,
Peut-être une autre fois ?
Comment le saurais-je ?
Tu ne me mens pas ?
Je suppose que je vais
Je dois vous laisser avec ceci.
Je vous apprécie, Docteur.
Cela vous dérangerait-il si je m'asseyais avec vous ?
Assis seul, l'
esprit ailleurs comme ça,
Je t'ai réveillé ?
de la douce rêverie que vous aviez ?
Vous souhaitez trouver un partenaire ?
Les pièces sombres sont à vous.
Aujourd'hui est mon dernier jour ici.
J'aimerais jouer un dernier match avec toi.
le dernier jour de mon séjour ici.
Si vous gagnez,
Vous pouvez me poser toutes les questions que vous souhaitez.
Je vous répondrai autant que je le pourrai.
Cela vous intéresse-t-il ?
dans cette offre ?
Où vas-tu?
Je dois rentrer chez moi.
Soit.
Aujourd'hui, il semble que
Votre esprit vagabonde.
Peut-être serai-je le vainqueur.
Est-ce que je
L'air distrait ?
Ouais, tu as l'air bizarre.
Je ne sais pas.
Je le ressens.
Donc
La victoire ne viendra pas ?
Gagner?
Alan !
Courez, dépêchez-vous !
Je ne
l'ai pas vu depuis un certain temps.
Oh cher.
Je vous croyais inséparables.
Vous vous êtes disputés ou quoi ?
Non.
C'est un peu étrange, quand même.
Je n'avais pas envie de le voir.
Et je ne le regrettais même pas.
Très étrange.
Ils ont augmenté votre
dose de médicament, n'est-ce pas ?
Oui.
Je vois.
Ce médicament...
Qu'en pensez-vous ?
Regardez-vous bien.
Comme la dose a été augmentée,
Nous sommes plus calmes qu'avant.
C'est parce que les médecins ici utilisent des médicaments.
pour maintenir les patients sous contrôle.
C'était un peu flou.
obéissant,
Et parfaitement heureux, n'est-ce pas ?
Mais vous devriez vous poser la question.
si c'est réellement ce que vous désirez.
Vous semblez bien comprendre mes pensées.
bien qu'ils ne se connaissent que depuis peu de temps.
Je parle simplement en tant que personne
qui vit ici depuis longtemps.
et a été témoin de beaucoup de choses.
En fait, je commence à soupçonner
que les soins reçus dans cet établissement
n'ont absolument pas amélioré mon état.
Il y avait aussi les médicaments.
que vous avez dit que les médecins
ont augmenté la dose de,
ce qui m'a fait passer pour un fou.
Peut être
Je disais n'importe quoi.
Qu’attendiez-vous du patient…
Ce n'est pas vrai.
...comme moi ?
Si vous savez quelque chose,
Tu ferais mieux de me le dire.
Je pense que
nous deux
ont quelque chose en commun.
En quoi nous ressemblons-nous ?
Vous et moi
ont essayé de combler le fossé
entre imagination
et la réalité.
Parfois,
ce que nous pensions être de l'imagination
ou des rêves
Cela s'est avéré être la réalité.
Cependant, ce que nous croyions être réel
s'est embrouillé et mélangé
au point que
Nous n'avions aucune idée de ce qui était vrai.
Rêves...
c'étaient comme des hallucinations.
Ils avaient peut-être une part de vérité.
ils essaient de communiquer avec nous.
Peut-être s'agissait-il simplement d'une page déchirée
Extrait de notre journal de souvenirs.
Mais, aussi déchirée fût-elle,
il contenait quelque chose
qui pourrait être lié à notre passé.
Échec et mat!
Zut !
Même par temps brumeux,
Tu as quand même réussi à revenir.
Je suivais simplement mon instinct.
Maintenant.
Depuis que j'ai gagné,
Tu dois tenir ta promesse.
Il est temps pour vous de répondre à ma question.
comme convenu.
Qui est cet homme ?
Vous le connaissiez, n'est-ce pas ?
Je ne peux vraiment pas
Répondez à cela.
Tu mens.
Tu as promis
Tu me le dirais si je gagnais.
C'est tout ce que je peux faire pour vous.
Vous devez trouver les réponses par vous-même, patron.
Ce n'est pas vrai.
Tu me l'as promis.
Tu m'as dit que nous étions semblables.
Si nous sommes vraiment semblables
Alors vous devez comprendre ce que je ressens !
S'il te plaît
Je vous en prie, Si.
Aide-moi!
S'il vous plaît aidez-moi!
Je t'ai remis quelque chose sous
la table où nous avons joué aux échecs pour la première fois.
Quel que soit le résultat d'aujourd'hui,
J'avais de toute façon l'intention de te le rendre.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est, dites-moi ?
Qui est ce vieil homme ?
Tu me manques?
Où es-tu?
Ta famille est ici pour te ramener à la maison.
Peu importe le nombre de fois
tu deviens hanté,
Je veux que vous fassiez confiance à votre instinct.
Faites confiance à votre instinct !
Bonne chance, chef.
Je t'ai remis quelque chose sous
la table où nous avons joué aux échecs pour la première fois.
Quel que soit le résultat d'aujourd'hui,
J'avais de toute façon l'intention de te le rendre.
J'ai comparé les deux revues.
L'écriture était assurément la mienne.
Il est indéniable que ces histoires étaient les miennes.
Voici un autre carnet dans lequel j'ai écrit,
mais je l'avais écrit il y a cinq mois.
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Suis-je déjà venu ici ?
Aujourd'hui, j'ai eu une séance de traitement
avec le docteur Nil
et le docteur O.
Le docteur Nil m'a posé des questions sur
l'infirmière l'autre soir.
Je n'ai jamais vu cette infirmière auparavant.
Je n'avais aucun souvenir d'elle.
Es-tu sûr
Vous n'avez jamais vu cette infirmière auparavant ?
Un des patients
est venu me saluer à la cafétéria aujourd'hui.
Il était plutôt mignon
et amical.
Il m'a dit qu'il s'appelait Win.
Ce n'est pas la première fois que je suis ici.
J'ai rencontré Win pour la première fois il y a cinq mois.
Nos débuts étaient les mêmes.
Je ne l'aimais pas.
jusqu'à ce que nous ouvrions,
ont passé du temps ensemble,
Je suis tombé amoureux.
Que diable?
Ma vie est un film qui se répète en boucle ?
Alan ?
Alan.
Te voilà.
Je t'ai cherché
partout.
Oh, Pete.
Avez-vous besoin de quelque chose ?
C'est l'heure de vos médicaments.
Bien.
C'est terminé.
Alan.
Reposez-vous bien.
pour que tu puisses bientôt guérir.
D'accord.
La chambre de Win, comme je l'ai remarqué
est soit 303
ou 305.
Je ne l'ai pas écrit très clairement.
Gagner.
Alan.
Vite ! Entrez !
Comment avez-vous fait pour arriver jusqu'ici ?
Tu me manques tellement.
Je suis vraiment désolée
Je ne t'ai pas rendu visite.
Depuis ce jour,
J'ai eu peur.
Je ne voulais plus te causer d'ennuis.
Gagner.
Pourquoi...
as-tu
décider de m'approcher ?
Pouvez-vous me répondre à cela ?
Quoi?
Je t'ai demandé
pourquoi tu as choisi de me parler
quand il y avait beaucoup d'autres personnes.
JE...
Je pensais seulement que tu pouvais être mon ami.
J'étais seul depuis longtemps,
et je me sentais seul.
Je voulais avoir des amis.
Pourquoi?
De quelle heure parles-tu, Win ?
Ce carnet
contient nos histoires.
Je viens de le recevoir
Il n'y a pas si longtemps.
L'intérieur de ce carnet
est rempli de tant d'histoires
entre toi et moi.
Dois-je lire
Certains d'entre eux pour vous ?
Lequel choisir en premier ?
Lisons celui-ci.
C'était le 5 mai.
Le soleil était brûlant ce jour-là.
Win m'a emmené faire une promenade dans le jardin.
Mais la lumière du soleil était vraiment chaude,
Alors nous nous sommes cachés à l'ombre.
Le 15 juin,
Win allait m'emmener au cimetière,
mais j'étais terrifiée.
Alors Win m'a dit que
si je n'avais plus peur,
Il m'y emmènerait à nouveau
le 5 juin.
Win m'a demandé d'être son partenaire.
Que signifie tout cela ?
Hmm?
Pourriez-vous me le dire ?
De quoi parle tout ce qui est écrit dans ce carnet ?
Hmm?
Ou
Avez-vous comploté ?
avec ces médecins pour me tromper ?
Hein?
Réponds-moi, gagne !
Réponds-moi.
Je n'ai jamais voulu te tromper.
Tu sais,
à ce stade de ma vie,
J'ai perdu toute confiance en tout le monde.
Les médecins ?
Ou même avec vous.
Sois honnête avec moi, Win.
Comment vous sentez-vous ?
avoir
venir voir mon visage
tous les jours
et me tromper
à chaque fois?
Hmm?
J'ai des raisons
pourquoi j'ai dû vous aborder de cette façon.
Quelles raisons ?
Parce que vous avez un
problème de mémoire, Alan.
J'ai dû devenir une étrangère à tes yeux
encore et encore.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Ce n'était pas facile
que j'ai dû venir vous
dire que nous nous connaissions,
mais vous ne vous en souveniez pas.
Ce n'était pas facile du tout pour moi.
Je serai toujours celle
qui manquera à ta mémoire,
tandis que dans ma mémoire,
Tu es encore là-dedans.
Mais je ne t'en ai jamais voulu, Alan.
Parce que je t'aimais tellement,
C'est pourquoi j'ai laissé les choses évoluer ainsi.
peu importe le nombre de fois où cela se produisait.
Si je recommence à oublier des choses,
Reviendrais-tu me chercher ?
S'il vous plaît, ne me quittez pas.
Revenez me chercher, s'il vous plaît.
Je promets
peu importe le nombre de fois où cela se reproduit,
Je reviendrai toujours vers toi.
Hé.
Il y a un endroit
J'aimerais y aller.
Dans ce cahier
le mien.
J'ai écrit plusieurs histoires
entre moi
et le bureau du directeur.
J'ai noté que
J'avais vu le fantôme du vieil homme
au bureau du directeur.
Je suis sûr que vous le savez.
Il devait y avoir un lien quelconque
Entre moi et
cette pièce, c'est certain.
Pourriez-vous me conduire dans cette chambre ?
Si vous voulez que je vous fasse à nouveau confiance,
bien sûr.
Et vous, gagneriez-vous ?
Est-ce ici ?
Pourquoi ce bâtiment est-il le seul à être séparé ?
C'est bizarre.
C'est probablement
là qu'il a passé la majeure partie de sa vie.
Jetons un coup d'œil à l'intérieur.
Que savez-vous de cet ancien réalisateur ?
Il avait l'intention d'utiliser ce terrain
pour créer une communauté pour les patients psychiatriques.
mais cela ne s'est jamais produit.
Quel genre de personne était-il ?
Je sais seulement que
Il avait de bonnes intentions.
lorsqu'il a construit cet endroit.
Parce qu'il avait lui aussi beaucoup lutté
puisqu'il n'avait rien.
Orphelin sans famille
devenir psychiatre
qui avaient été reconnus à cette époque.
Où se trouve-t-il actuellement ?
Est-il mort ?
Personne ne le sait.
Es-tu prêt?
Je suis là avec toi,
mais au final...
Vous allez devoir
décider vous-même de la suite.
Mais si c'est la seule solution
Cela vous permettra de trouver les réponses.
Alors il n'y a plus rien à craindre.
Quoi?
J'ai vu que vous étiez abasourdi et j'ai pensé que vous étiez hanté.
Espèce de connard.
J'ai failli me pisser dessus.
Merde!
Alan.
Où es-tu?
Sors d'ici !
Alan.
Qui es-tu?
Que voulez-vous de moi?
Réponds-moi, tout simplement !
Souviens-toi.
Si vous ne vous en souvenez pas, revenez me voir.
Retourner où ?
Où voulez-vous que j'aille ?
Où dois-je retourner ?
Hein?
Reviens vers moi.
Ce n'est pas ton père.
Qui n'est pas mon père ?
Hé, attendez !
Revenir!
Vous avez entendu ?
Avez-vous entendu ce qu'il a dit ?
Non.
Qu'a-t-il dit ?
Il a dit mon père
Ce n'était pas mon vrai père.
Papa?